Autor:      Gabriel de Russo e Carmo
Numero USP: 9298041
Sigla:      GABRIELD
Data:       2016-10-04

Este arquivo faz parte da tarefa G
da disciplina MAC0328.

Relatório sobre a tarefa G

Para investigar o comportamento do programa, decidi fixar alguns parâmetros e variar
outros. Com isso pude perceber algumas coisas interessantes e outras nem tanto. A primeira
consideração é que o número de vértices impacta principalmente na magnitude do resultado.
Para valores pequenos de d, existe uma boa chance do grafo ser desconexo quando V é
pequeno. Tendo isso em vista, optei por um valor maior de vértices, algo como V = 1000.

Quando fixamos o parâmetro k valendo 0, a distância média diminui conforme 
aumentamos o valor de d. Como os pontos são gerados de forma equiprovável, 
não há concentração numa região específica e portanto geramos um grafo cada 
vez mais denso ao passo que permitimos um valor maior para d. É claro que, para 
um mesmo conjunto de pontos, um grafo gerado com parâmetro d0 é subgrafo de 
todo grafo gerado com d > d0, o que dá uma boa ideia do porquê a distância média
diminui. 

Entretanto, quando colocamos o parâmetro k valendo 1, fica evidente que não é à 
toa que este programa se chama mundo pequeno. A distância média diminui muito!
Para V = 1000 e d = 0.1, o número é mais de 2x menor. Veja:

> 1000 0.1 0
distancia media: 6.3
> 1000 0.1 1
distancia media: 2.9

As novas arestas deixam o grafo muito mais denso, diminuindo drasticamente a distância
média. Quando d é grande, o grafo gerado com GRAPHclosePoints() já é muito denso, diminuindo 
o impacto de GRAPHaddRandEdges(). Todavia, para pequenos valores de d e k > 1, a distância média 
continua a diminuir ao passo que k aumenta, mas dessa vez muito mais devagar. O primeiro salto
de k = 0 pra k = 1 é significativamente maior do que outros.

